Tuhan!
Hari yang panjang!
Menisik!
Aku bahkan tidak bisa duduk.
Saya pertama-tama akan pergi dan
memberikan uang ini kepada pemiliknya.
Saya ingin tahu apakah Malishka melakukan pekerjaannya.
Bagaimanapun, aku akan mengkhawatirkannya nanti.
Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku dulu.
Saya akan berbicara dengan
Malishka di waktu luang saya.
Ayo pergi, Sonal.  Ayo pergi.
Neelam, telepon siapa itu?
Ya, Kirana?
Neelam, kamu baik-baik saja?
Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Yang kuinginkan hanyalah anakku baik-baik saja.
Ya, Neelam.  Bagaimana kabar Resi sekarang?
Apakah dia sudah sadar kembali?
- Iya dia punya.
Kami semua sudah pulang.
Apakah Resi sudah dipulangkan?
Apakah dia juga sudah pulang?
Neelam, aku akan pulang.
Mari kita duduk dan berbicara.
Anda mungkin merasa lebih baik.
Mengapa Neelam begitu pendiam?
Saya tidak mengerti.
Tante.
Bibi, apa yang mengganggumu?
Sonal, Rishi sudah
sadar dan sudah pulang.
Namun dia belum memberi tahu
siapa pun tentang kecelakaan itu.
Dia belum memberi tahu siapa pun
bahwa Malishka berada di baliknya.
Jujur saja padamu,
pemikiran ini juga
terlintas di benakku.
Tapi kemudian, jika aku memikirkannya,
Saya kira Rishi tidak tahu
bahwa Malishka merencanakannya.
Maksudku, dia mungkin tidak
sempat berbicara dengan Lakshmi.
Lakshmi pasti tidak memberitahu
Rishi apa pun.  Jadi, dia tidak tahu.
Dan itulah mengapa Rishi tidak memberitahu
siapa pun bahwa Malishka berada di baliknya.
Saya berharap itulah yang sebenarnya terjadi.
Maksudku, kuharap Lakshmi tidak
menceritakan apa pun padanya.
Dan jika itu masalahnya, maka
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ngomong-ngomong, tas ini?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Bibi, aku harus membayar pemiliknya.
Saya akan memberinya uang ini dan
membeli keheningannya untuk selamanya.
Dan Aku akan mengirim
dia jauh dari kota ini.
Aku tahu.  Ini sangat penting.
Apakah kamu melihat
seberapa besar masalah yang
ditimbulkan oleh keputusan bodoh Malishka?
Selalu ada bahaya bahwa
rahasia kita akan terbongkar.
Aku berusaha keras menjelaskannya
padanya, tapi semuanya sia-sia.
Bibi, biarlah masa lalu berlalu.
Tidak ada gunanya mengkhawatirkan masa lalu.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Oke?
Sonal, Lakshmi
sudah sadar kembali.
Apa?
Saya tidak tahu.
'Ya Tuhan!  Jika aku memberi
tahu bibi bahwa Lakshmi hilang,'
'dia akan meragukan Malishka.'
'Lagi pula, aku tidak punya waktu
untuk menjelaskan apa pun padanya.'
'Saya harus segera menemui pemiliknya.'
'Oke.'
Bibi, bolehkah aku pergi sekarang?
Saya terlambat.
Ya tentu.  Sonal, dimana Malishka?
Dia pergi menemui Rishi.
Bukankah kamu bilang dia pasti
masuk dalam buku bagus Bibi Neelam?
Itulah yang dia coba lakukan.
- Oke.
Kamu boleh pergi.
Ya.  Aku akan pergi.
Anda berhati-hati.  Oke?
Kenapa Malishka menuruti
saranku begitu cepat?
Itu tidak mungkin.
Shalu, dia pasti akan
menemui gadis itu
siapa yang merencanakan konspirasi ini.
Kami bahkan akan mencari
tahu tentang gadis itu.
Ya.  Saya juga merasakan hal yang sama.
Saya berdoa kepada Tuhan agar
dia benar-benar pergi menemuinya
agar kita bisa menangkap gadis itu.
Bahkan jika dia tidak
akan bertemu gadis itu,
kami akan menangkapnya dan
membuatnya membocorkan rahasia.
Kita akan mencari tahu mengapa dia
melakukan itu pada Lakshmi dan Rishi.
Kenapa Ayush belum juga datang?
Dimana dia?
Saya tidak bisa melihat mobilnya.
Saya harap dia mencapai tempat itu tepat waktu.
Dia pernah lepas dari
tangan kami sekali,
tapi dia tidak seharusnya melarikan diri kali ini.
Begitu saya menangkapnya, saya
akan menghajarnya hingga babak belur.
Sopir, bisakah Anda
mengemudi lebih cepat?
Jangan biarkan becak itu
hilang dari pandangan kita.
Oke, Bu.
Laksmi.  Lakshmi!
Lakshmi... Lakshmi.
Saya menemukan Lakshmi.  Lakshmi!
Kenapa dia tidak bergerak?
Apakah Lakshmi tidak sadarkan diri?
Lakshmi, aku akan
membawamu ke dokter.
Lakshmi, ayo.
Saya akan membantu Anda bangun.
Ayo.  Ayo.
Lakshmi!  Laksmi...
Malishka?
Bagaimana Malishka pingsan?
Malishka!
Malishka, bangun.  Ayo.  Bangun.
Saya tidak bisa menemui dokter mana pun di sini.
- Resi.
Ya, Malishka.  Bangun.  Sangat bagus.
Bangun.  Buka matamu.
Saya disini.  - Resi.
Apa kamu baik baik saja?
Malishka!  - Resi.
Rishi, terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah menyelamatkan
hidupku, Rishi.  Terima kasih.
Malishka, apa yang terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh pingsan?
Saya pergi ke gudang
untuk mencari Lakshmi.
Aku mencari kemana-mana, tapi
aku tidak bisa menemukan Lakshmi.
Saat saya keluar,
tiba-tiba saya merasakan
seseorang berdiri di depanku.
Aku mundur selangkah karena
ketakutan, dan semua benda itu menimpaku,
dan aku pingsan.
Setelah itu, kamu datang ke sana
dan kamu membangunkanku, Rishi.
Tunggu sebentar.  Ketika Anda
masuk ke dalam untuk mencari Lakshmi,
apakah kamu menemukannya...
- Saya sangat takut.
Saya bahkan tidak yakin
apakah seseorang benar-benar
ada di sana atau tidak, Rishi.
Tidak masalah.  Katakan sesuatu padaku.
Ketika kamu pergi mencari Lakshmi, apakah kamu melihatnya?
- TIDAK.
Tidak. Lakshmi tidak ada di sana.
Saya mencari di seluruh gudang
tetapi tidak menemukannya.
Bahkan, petugas bangsal
juga datang mencari Lakshmi.
Kami mencari bersama.
Dia juga tidak menemukannya.
Anda bisa bertanya padanya.
- Tidak. Tidak apa-apa, Malishka.
Tapi aku masih merasa
Lakshmi ada di sekitarku.
Dia masih di dalam rumah sakit.
- Ini adalah ilusimu.
Itu terjadi karena Lakshmi
selalu ada di pikiranmu.
Kamu selalu memikirkan dia.
Itu sebabnya kamu merasa seperti itu.
Itu terjadi pada semua orang.
Saya juga sering mengalaminya.
Aku telah membayangkanmu
berada di dekatku berkali-kali.
Aku melihatmu di patung,
di cermin, di mana-mana...
Namun kenyataannya Anda tidak berada di sana.
Itu hanya ada dalam pikiran kita.  Hanya itu saja.
Dan menurutku Lakshmi tidak ada di sini.
Faktanya, saya yakin
Lakshmi tidak bersama kita.
Maksudku, dia tidak ada di rumah
sakit.  Dia telah pergi ke suatu tempat.
Malishka, tolong percaya padaku.
Aku masih bisa merasakan
kehadiran Lakshmi di sekitarku.
Dia sangat dekat dengan saya.
- Benar-benar?
Mari kita periksa.
Datang dan lihat sendiri.
Apakah kamu melihat Lakshmi di sini?
Lihat di sana juga.
Apakah kamu melihat Lakshmi di sekitar?
Apakah kamu melihatnya?  Tidak, kan?
Resi, percayalah padaku.  Itu hanya
isapan jempol dari imajinasi Anda.
Lihatlah kondisimu.
Anda mengalami cedera kepala.  Anda
disuntik dengan begitu banyak suntikan.
Anda sedang dalam pengobatan.
Tolong istirahatkan tubuhmu.
Jangan terlalu membuat diri Anda stres.
Oke.  Apakah kamu ingin
mencari Lakshmi?  Ayo pergi.
Kita harus menemukannya.
Jangan buang waktu kita.
Ayo kita cari dia.  - Tunggu.
Apakah kamu benar-benar
ingin mencari Lakshmi?
Ya, Karisma?
- Virendra, ada berita tentang Rishi?
Apakah dia baik baik saja?
Kami mencoba menghentikannya,
namun dia pergi mencari Lakshmi.
Dia belum pergi kemana-mana.  Dia ada di rumah sakit.
- Apa?
Rishi ada di rumah sakit!
Neelam, Rishi ada di rumah sakit.
Dia tidak pergi kemana-mana.
Terima kasih Tuhan.
Meski nanti, setidaknya dia
mengindahkan nasehat kita.
Virendra, jangan biarkan
Rishi pergi kemana-mana.
Saya disini.  Saya tidak akan
mengizinkan dia pergi kemana pun.
Bagaimana kalau kita datang ke sana?
- Tidak, tidak perlu.
Jika diperlukan, saya akan meminta Anda untuk datang.
Oke.
Neelam, Virendra bersama
Rishi, dan Rishi baik-baik saja.
Anda sendiri tidak perlu khawatir.
Oke?
Kemana Rishi pergi?
Resi!
Ayah.
Ayah...
- Dimana kamu tadi?
Bukankah kamu pergi bersama
Ayush untuk mencari Lakshmi?
Ya ayah.  Tapi karena suatu alasan,
Aku terus merasakan
kehadiran Lakshmi di sekitarku.
Jadi, aku mencari-cari dia.
Apakah kamu menemukan Lakshmi?
- Tidak, ayah.
Paman, sebenarnya Rishi sedang
membayangkan Lakshmi ada di dekatnya.
Seandainya dia ada di sini,
mengapa dia menjauh dari kita?
Tapi dia telah pergi.  Saya tidak tahu kenapa,
tapi dia tidak ada di sini.
Dia telah pergi ke suatu tempat.
Atau dia diculik.
Apa?
Menculik?
- Aku yakin itu dilakukan oleh gadis yang sama
yang mencoba membunuhnya.
Tuan Oberoi, kami sudah memberitahu semua orang
untuk mencari Lakshmi.
Dan kami bahkan sedang mencari orang
yang bertanggung jawab atas kecelakaan ini.
Resi.  Benar?  - Ya pak.
Anda mengalami kecelakaan.
- Ya.
Rishi, bolehkah aku bicara denganmu?
Sebenarnya kami
menunggumu sadar kembali.
Ketika kami mengetahui bahwa
Anda sudah sadar, Anda sudah keluar.
Tapi Pak, saya harus mencari Lakshmi.
Tapi kami sedang mencarinya.
Jadi, kenapa kamu...
Bolehkah saya pergi?  Saya ingin pergi.  Silakan.
Resi, bersabarlah.  Kami telah
menempatkan semua pos dalam keadaan siaga.
Kami pasti akan menemukan Lakshmi.
- Dia benar.
Faktanya, Anda harus membantunya.
Katakan padanya apa yang Anda
lihat dan apa yang Anda ketahui.
Anda mungkin memiliki petunjuk
untuk menghubungi pelakunya
serta Lakshmi.
Jadi, dengan melakukan ini, secara tidak
langsung Anda sedang mencari Lakshmi.
Oke, ayah.  Oke.
'Ya Tuhan!  Kuharap Rishi
tidak membocorkan rahasiaku.'
'Dia diam sampai sekarang karena
dia mengkhawatirkan Lakshmi.'
'Tetapi jika dia mengungkapkan
kebenarannya, aku akan mendapat masalah.'
Rishi, apakah kamu melihat seseorang?
Apakah Anda melihat pengemudinya?
siapa yang melakukan ini padamu?
Tidak pak.  SAYA...
Saya tidak melihat siapa pun.
Apakah Anda berselisih
dengan seseorang baru-baru ini?
Adakah permusuhan pribadi dengan seseorang?
Apakah kamu atau Lakshmi punya musuh?
Tidak pak.  Tidak ada orang seperti itu.
Oke.  Tuan Oberoi, saya
akan terus mengabari Anda.
Investigasi kami sedang berlangsung.  Ya.
Terima kasih.  - Terima kasih.
'Terima kasih Tuhan.
Itu berarti Rishi tidak tahu.'
'Itu berarti Rishi tidak menimbulkan ancaman bagiku.'
'Ya!  Jadi sekarang, hanya Lakshmi yang tersisa.'
'Dan dia sebaiknya mati.'
Kita akan menemukan Lakshmi.
“Aku mendapat ide tepat pada waktunya.”
'Aku tidak membiarkan Lakshmi bertemu Rishi.'
'Dan aku bahkan tidak
menimbulkan kecurigaan apa pun.'
'Dan sekarang aku akan mendapat
kesempatan untuk membunuh Lakshmi.'
'Lakshmi!  Lakshmi!'
'Lakshmi, kamu dimana?'
'Lakshmi!'
'Sebelum Rishi datang ke sini,
aku harus menghentikannya.'
'Lakshmi!'
'Lakshmi?'
'Lakshmi...'
'Lakshmi!'
'Lakshmi, kamu di sini?'
'Lakshmi, kamu dimana?'
'Aku harus melakukan sesuatu
untuk menarik perhatiannya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Lakshmi!'
'Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?'
'Dia akan datang ke sini.  Tunggu.
Apakah dia mengira aku Lakshmi?'
'Karena di sini sangat gelap.'
'Bahkan lebih baik.'
'Dia tidak akan mengerti
apa pun dalam kegelapan.'
'Dan aku akan berpura-pura
tidak sadarkan diri.'
'Dia akan membawaku keluar sambil
berpikir bahwa aku adalah Lakshmi.'
'Dan kemudian dia
akan terkejut melihatku.'
'Dan kemudian aku akan membuatnya
sibuk dengan pembicaraanku.  Ya.'
'Lakshmi?'
'Lakshmi!'
'Lakshmi.  Lakshmi!'
'Lakshmi... Lakshmi.'
'Saya menemukan Lakshmi.  Lakshmi!'
Rishi sudah menebak dengan benar bahwa
kamu ada di suatu tempat di sekitar sini.
Dan kamu ada di sini.
Tapi aku menggunakan kepintaranku
dan menjauhkanmu dari pandangan Rishi.
Karena Lakshmi, sudahkah
kamu datang ke hadapan Rishi,
dia akan menyelamatkan hidupmu.
Aku tidak akan mampu membunuhmu,
dan saya akan melewatkan
kesempatan emas ini.
Tapi tidak.
Aku melakukan suatu tindakan
sehingga Rishi tidak dapat menemukanmu.
Dan lihat, kamu berada dalam genggamanku.
Tapi tahukah Anda?
Aku tidak akan membunuhmu di sini.
Karena semua orang
telah melihatku di sini.
Bocah bangsal dan Resi...
Dan aku telah memberitahu semua
orang bahwa Lakshmi tidak ada di sini.
Jadi, jika mayatmu ditemukan di sini,
Saya akan terlibat.
Itu sebabnya aku akan
membunuhmu di tempat lain.
Tapi Lakshmi, aku pasti
akan membunuhmu.
'Tuhan.  Dia sangat berat.'
'Sudahlah.'
'Saya harus memikul beban ini'
'untuk melepaskan
diri dari beban hidup.'
'Rumah Sakit Kota'
'Bagaimana cara membunuhnya?
Saya tidak bisa mencekiknya.'
'Saya bukan pembunuh profesional.'
“Aku harus memikirkan hal lain.”
"Aku harus membuat kesan bahwa gadis
yang sama datang dan membunuhnya."
'Bagaimanapun, aku telah menaburkan
benih keraguan di benak Rishi'
'bahwa aku merasa ada
seseorang di hadapanku.'
'Tetapi bagaimana cara membunuhnya sekarang?'
'Aku akan menikamnya dengan ini.'
Malishka masih di rumah sakit.
Tapi Lakshmi tidak ada di sana.
Jadi, apa yang dia lakukan di sana?
Jika dia menyakiti Lakshmi
dan jika Rishi mengetahuinya,
dia tidak akan membiarkannya.
Saya mencoba memperkuat
hubungan dengan Neelam.
Sehingga jika ada yang tidak beres
dengan Malishka di kemudian hari,
Saya akan dapat menggunakan Neelam.
Tapi Malishka...
Dia tidak akan menghentikan
perilaku remajanya.
Dia secara konsisten membuat pilihan yang buruk.
Tuhan!
Neelam, Rishi menjadi lebih baik sekarang.
Apakah kamu masih mengizinkan
dia kembali ke Lakshmi?
Bahkan hewan pun tidak melakukan tindakan
yang membahayakan spesies mereka sendiri.
Tapi gadis terkutuk itu
menyakiti orang-orang yang dekat dengannya.
Apakah kamu masih
mengizinkan dia bersama Lakshmi?
'Jika Neelam membawa pulang Rishi,'
'maka Malishka mungkin
mendapat kesempatan lagi'
'untuk menikah dengan Rishi.'
'Kuharap Malishka tidak
melewati batas apa pun sekarang.'
Kiran, kamu?
Silakan masuk.
Datang.  Duduk.
Sebenarnya, kamu memberitahuku
bahwa kamu sudah kembali ke rumah.
Jadi, aku berpikir untuk
bertemu denganmu secara pribadi.
Bagaimanapun, kita semua
terbebas dari stres berat.
Rishi telah sadar kembali.
Dia sedang dalam masa pemulihan.
Ya, Kirana.
Rishi telah sadar kembali.
Dan kami benar-benar
merasa sangat lega.
Ketika dokter memberi tahu
kami bahwa Rishi mengalami koma,
kami ketakutan setengah mati.
Karena cinta dan berkah
Neelam, Rishi telah pulih.
Aku tahu.
Neelam sangat mencintai putranya.
Tak terbatas.
Tapi Rishi tidak memahami hal ini.
Dia menganggap kepalsuan dan
penipuan Lakshmi sebagai cinta.
Dan seperti yang kita
semua lihat, dia mengejarnya.
Tapi sekali lagi, gadis
terkutuk itu, Lakshmi,
membawa Rishi ke ambang kematian.
- Benar.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Lakshmi?
Apakah dia sadar kembali?
- Saya tidak peduli
apakah dia sadar kembali atau tidak
atau apa yang terjadi padanya.
Aku juga tidak harus
membiarkan Rishi memikirkannya.
Lakshmi hilang, jadi Rishi
ingin pergi mencarinya.
Apa?
Hilang?
Maksudmu Lakshmi...
Tapi bagaimana caranya?  Di mana?
Bukankah sudah kubilang
bahwa aku tidak peduli padanya?
Anda juga tidak perlu
mengkhawatirkannya.
Saya tidak peduli apa yang terjadi padanya.
Yang kuinginkan hanyalah
karena dia menghilang sekarang,
dia seharusnya tidak pernah
kembali ke kehidupan anakku.
Neelam, maksudmu?
dia sudah sadar?
Kiran, aku bilang aku
tidak peduli padanya.
Mari kita serahkan dia pada nasibnya.
'Tetapi Neelam, aku
mengkhawatirkan putriku.'
'Jika Lakshmi sudah sadar,'
'dia pasti pergi
ke kantor polisi'
'untuk mengeluh terhadap Malishka.'
'Sekarang, Malishka tidak bisa melarikan diri.'
'Itulah sebabnya aku berkata'
'bahwa mencoba membunuh seseorang
itu seperti berjalan ke tiang gantungan.'
'Apakah Malishka terlibat
dalam hilangnya Lakshmi?'
Ada apa, Kirana?
Kenapa kamu terlihat sangat gugup?
Ini bukan apa-apa.
saya berpikir
tentang bagaimana kecelakaan itu terjadi.
Apakah itu kecelakaan
atau konspirasi seseorang
untuk membunuh mereka?
Kamu tahu.  Kamu tahu apa maksudku.
- Ayush sedang mencoba mencari tahu.
Dia mencari supirnya
yang mobilnya menjatuhkan
mobil Rishi ke dalam jurang.
Dia hampir tertangkap,
tapi dia melarikan diri.
Tapi dia tidak bisa melarikan diri lama-lama.
Dia pasti akan ditangkap.
Dia telah mencoba membunuh anakku.
Begitu dia ditangkap,
Aku akan menghukumnya seberat-beratnya
hingga hidupnya lebih buruk dari kematian.
Dia tidak akan pernah berpikir untuk
mencoba membunuh anak seseorang.
Saya harap
kami segera menemukan konspiratornya.
Jika Malishka tidak
melakukan kesalahan lagi,
dia mungkin mendapat kesempatan
untuk kembali bersama Rishi.
Dia bisa mendapatkan cintanya kembali.
Rishi dan Malishka bisa menikah.
Saya hanya berharap demikian.
Ya Tuhan, tolong satukan
kembali Rishi dan Malishka.
Rishi, beritahu kami semuanya dengan jelas.
Ya.  Ya pak.
Sebenarnya, istriku Lakshmi dan aku
akan pergi berbulan madu.
Kami akan pergi ke bandara.
Semuanya normal, tapi tiba-tiba,
datang seorang pengendara motor.
Dia punya selembar kertas
yang dia lempar ke dalam mobil dan...
Ketika kami sampai di tempat itu,
dia membalikkan
sepedanya dan segera pergi.
'Lakshmi, lompat.'
Bagaimana Anda bisa bertahan?
- Karena Lakshmi.
Inspektur, kami
selamat karena Lakshmi.
Seperti yang saya katakan, untungnya kami...
'Nasibku tidak ingin aku
bersamamu.  Lepaskan saya.'
'Tidak, Lakshmi.'
'Saya minta maaf.
- Lakshmi, kumohon.'
'Lakshmi!'
Dan kemudian penduduk setempat
menemukan kalian berdua tidak sadarkan diri.
Dan kakakmu membawamu ke sini.
Ya.  Ya.
Hanya itu yang dapat saya ingat.
Sebenarnya, Rishi, ini kesalahanku.
Jika aku tidak mengirimmu berbulan madu...
- Ayah.
Semua ini tidak akan terjadi.
- Tidak, ayah.
Silakan.  Jangan salahkan dirimu.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda melakukan itu demi
kebahagiaan Lakshmi dan saya.
Tolong jangan menganggap diri
Anda bertanggung jawab.  Tolong, ayah.
Lakshmi sangat mencintaimu.
Lebih dari hidupnya sendiri.
Dia melepaskan tanganmu
untuk menyelamatkan hidupmu.
Resi, kamu sangat beruntung
telah menemukan istri seperti Lakshmi.
Benar-benar.  Bagaimanapun juga, kamu harus menemukannya.
Rishi, berusahalah
keras untuk mencarinya.
Sekarang, tidak boleh
ada kesedihan sedikit pun
dalam hidupnya.
Aku akan melakukan itu, ayah.  Saya berjanji.
Tidak akan ada satu momen pun
kesedihan dalam hidup Lakshmi.
Aku akan melakukan apa pun,
Saya akan melakukan tindakan ekstrem apa pun,
tapi aku tidak akan membiarkan Lakshmi menghadapi
kesedihan apa pun.  Aku berjanji, ayah.
Aku akan membawa Lakshmi
kembali dengan selamat.
Secepatnya.
Harap kuat, ayah.
Silakan.
Oh!  Ini bukan bangsal anakku.
Saya berada di tempat yang salah.
Darah!  Darah!